Engenharia de Software e o legado "Wordle Multi"
Relatório:

Primeiramente dividimos o html e o css em dois arquivos diferentes: "index.html" e "style.css" para dividir a estrutura da estilização do projeto.
Para aplicar os conceitos de MVC vamos dividir a lógica do Wordle em "Model, View e Controller".

Model: isolamento da lógica de negócio e regras do jogo na classe Model, substituir nomes de variáveis para melhor compreensão de seu significa, eliminando o 
código espaguete, uso de constantes como "TENTATIVAS_MAXIMAS" para definir configurações do jogo e eliminar os números mágicos.
